Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Detektif Dikehendaki]
[Episod 20]
Berhenti!
Siapa di sana?
Selamatkan dia dulu. jom pergi!
Selamatkan dia!
jom pergi.
Cepat, selamatkan dia!
Baiklah!
jom pergi!
Berhati-hati.
Jangan biarkan mereka melarikan diri!
Cepat pergi!
Baiklah!
jom pergi.
Di sini.
Cik Huo.
Saya akan menyerahkan Koroner Feng kepada awak.
Koroner Feng.
Koroner Feng!
Bertahan di sana.
Kami datang untuk menyelamatkan kamu.
Koroner Feng.
Syurga telah berbuat baik kepada saya,
membenarkan saya berjumpa dengan awak buat kali terakhir
sebelum saya mati.
Jangan cakap kosong.
Anda akan baik-baik saja.
Alangkah bagusnya.
Koroner Feng.
Koroner Feng!
Xueman!
Dia cuba memusnahkan pil itu!
Beiming!
Biarkan dia hidup!
Konstabel Zhong,
macam mana nak uruskan
penjahat ni?
Pemimpin itu
adalah penjenayah utama yang dikehendaki oleh
Unit Konstabulari Elit.
Kami ingin menyoal siasatnya secara berasingan.
betul tu.
Adapun yang lain,
Konstabel Wang, tolong
bawa mereka kembali ke Garrison Weizhou
untuk ditahan.
faham.
[Agensi Pengiring Pingyuan]
Cepatlah.
Ayuh!
ini...
Siapa yang kita rawat di sini? ini...
Yang sebelah sana tu.
Kecederaan saya hanya luaran.
jom pergi.
Cuba tengok.
biar saya.
Dia terlalu lemah.
Apa yang patut kita buat?
Adakah benar-benar tiada cara untuk menyelamatkannya?
Saya tidak mempunyai apa-apa.
Sesungguhnya.
begitu muda,
namun dengan sedikit masa yang tinggal.
Sayang sekali.
Hei, anda telah berbincang untuk sekian lama.
Adakah anda sudah memikirkan apa-apa lagi?
Jika ada, maka cepatlah menyelamatkan dia.
Pesakit masih berbaring di sini.
jika anda
tidak dapat menyelamatkannya hari ini,
tiada seorang pun daripada kamu akan meninggalkan sini hidup-hidup, sama ada!
Tong Shuang.
Doktor, sila bercakap dengan bebas.
Cik.
Tuan muda ini telah kehilangan terlalu banyak darah,
dan nadinya lemah.
Saya takut kita tidak dapat menyelamatkannya.
betul tu.
Lebih baik mulakan persediaan untuk perkara yang tidak dapat dielakkan.
Bukankah anda sepatutnya menjadi doktor pakar?
Anda tidak boleh merawat penyakit sekecil itu?
Tiada apa yang boleh kita lakukan.
Walaupun anda membunuh kami,
ia tidak akan mengubah apa-apa.
Pada ketika ini,
walaupun doktor terbaik di dunia
tidak dapat menyelamatkannya.
betul tu.
Lebih baik bersedia untuk pengebumian.
Siapa cakap macam tu?
Orang gila.
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Ambil pen.
ini...
-Di sini.
-Berikan kepada saya.
Tulis preskripsi.
-Baiklah.
-Saya akan menulisnya.
saya sedang menulis.
Dua qian herba tanduk rusa.
Tiga qian kunyit.
Beiming.
hirisan ginseng.
Dua qian kodonopsis,
dan empat qian herba misai naga.
Itu sudah cukup.
Adakah anda mendapat semua itu?
Ini adalah
agak luar biasa, preskripsi ini.
Sesungguhnya.
Apa yang anda persoalkan?
Lakukan sahaja seperti yang saya katakan.
Didihkan tiga mangkuk air hingga menjadi satu.
Anggap preskripsi ini sebagai hadiah saya kepada anda.
doktor,
tolong sediakan ubat
mengikut preskripsinya.
-faham.
-Saya akan pergi dengan awak.
Okay.
Cepatlah.
Ayuh.
Orang gila.
Apa perasaan awak?
Adakah anda mahu air?
saya tahu
awak boleh menyelamatkan nyawa saya.
Tanpa anda mempertaruhkan nyawa dan pendarahan
untuk menandakan jalan,
kami tidak akan menemui Syurga Kuning.
Asalkan awak tangkap dia.
Itu sahaja yang penting.
Saya perlu berehat sebentar.
T-Tunggu sebentar.
Papa Feng.
awak cakap apa?
Saya berkata, Papa Feng.
Ini semua salah saya.
Ini semua salah saya kerana tiba terlalu lambat
bahawa anda berdarah begitu banyak
dan hampir mati.
Tetapi saya telah bersumpah
bahawa selagi anda bertahan ini,
Saya akan panggil awak Papa Feng mulai sekarang.
Katakan sekali lagi.
Papa nak dengar.
Dengar dengan teliti.
Orang gila!
Cukuplah.
Biarkan dia berehat dengan baik.
Kami akan melangkah keluar.
pergi tidur.
Jadi awak Yesha.
Apa yang Yesha buat
ada kaitan dengan saya?
Anda tahu Old Bug, bukan?
Dia memberitahu kami
segalanya tentang awak.
Dan siapa Old Bug?
saya tak kenal dia.
Kemudian terangkan kepada saya
apa itu kristal merah.
Jika anda tidak tahu Old Bug,
bagaimana anda tahu
bagaimana untuk memperhalusinya?
Kristal merah?
Dan apakah sebenarnya kristal merah itu?
Saya akan bertanya kepada anda untuk kali terakhir,
mana Yesha?
Datang dekat.
Saya akan bisikkan kepada awak.
Yesha
ialah Xiao Beiming.
Ini semua pesanan Xiao Beiming.
Semua orang di bawah syurga tahu itu
Yesha ialah Xiao Beiming.
Saya memang orang bawahan Xiao Beiming.
Segala tindakanku,
serta
seluruh tindakan Syurga Kuning,
semuanya di bawah arahan Xiao Beiming.
Awak minta saya beritahu awak,
dan saya memberitahu anda dengan jujur,
tetapi anda tidak akan percaya saya.
Kenapa begitu?
Anda membunuh begitu ramai orang
hanya untuk menghaluskan kristal merah.
Untuk apa semua itu?
Tiada yang istimewa.
Hanya pilihan peribadi.
apa maksud awak?
maksud saya
ia adalah untuk keseronokan.
Adakah anda tahu
apa bunyi yang paling menyenangkan
di dunia ini adalah?
Ia adalah bunyi yang dikeluarkan oleh seseorang
sebelum mereka mati.
Ia benar-benar menggembirakan.
Dari mengemis
dan merayu pada mulanya,
kepada tangisan itu
menjerit,
dan kemudian akhirnya
semakin lemah
dan lebih lemah,
sampai tak ada bunyi langsung.
Ia seperti beratus-ratus semut
merangkak di seluruh badan anda.
sungguh cantik.
Sama ada kristal merah atau tidak,
ia tidak penting bagi saya.
Yang penting ialah
Saya seronok melihat mereka menderita.
Berita buruk.
Mesej segera
daripada Kementerian Kehakiman.
Kita mesti mengiringi Huang Wuchang
pulang ke ibu negara untuk dibicarakan dengan segera.
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Cik Huo.
jangan risau.
Dengan preskripsi saya,
Saya juga boleh membawa balik seseorang
yang separuh jalan dalam kubur.
Baiklah, baiklah.
Anda yang terhebat.
Jangan bergerak.
Saya akan ambil ubat awak.
Di mana Beiming?
Apa khabar dia?
Adakah dia tidak apa-apa?
Dia tidak apa-apa.
Saya tahu apa yang awak risaukan.
Tetapi anda telah kehilangan terlalu banyak darah,
dan lukamu masih belum sembuh.
Anda perlu menjaga diri anda terlebih dahulu
sebelum anda boleh membantu dia, bukan?
jangan bergerak. Berdiam diri.
Bukan masalah besar.
Saya baru sahaja berbaring
terlalu lama
dan mahu duduk sebentar.
Terima kasih.
Berhati-hati.
Saya boleh menguruskan sendiri.
jangan bergerak.
Di sini.
Cik Huo.
saya...
Apa yang saya ingin katakan ialah...
Saya amat berterima kasih atas kebaikan anda
dan tidak akan pernah melupakannya.
Adakah rasa syukur semua
anda perlu memberitahu saya?
Tidak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Sebenarnya, saya ingin katakan...
T-Terima kasih.
Anda sebenarnya seorang yang lebih manis bercakap
apabila anda tidak sedarkan diri.
tak sedar diri?
Apa yang saya katakan semasa saya tidak sedarkan diri?
Tidak banyak,
cuma awak seorang yang pengecut.
Pengecut?
Makan ubat dulu.
Kementerian Kehakiman telah menghantar arahan
ke Garrison Weizhou.
Wang Feihu akan menghantar orang untuk mengiringi anda.
Keadaan anda tidak boleh menunggu lagi.
Awak mesti balik cepat
dan cari Bug Lama.
Saya masih boleh bertahan.
Adakah Huang Wuchang masih
tidak bercakap?
Saya telah mencuba segala-galanya.
Tetapi mujurlah,
walaupun dia mengenal pasti
Xiao Beiming sebagai Yesha,
dia tidak mengenali awak.
Sekarang dia telah ditangkap,
sebaik kita pulang ke ibu kota,
kita akan cari jalan
untuk membuat dia bercakap.
Sama ada Huang Wuchang adalah Yesha
masih perlu disahkan.
Mereka sebelum ini menapis
sejumlah besar kristal merah,
dan kita masih tidak tahu
untuk apa mereka menggunakannya.
Masih banyak lagi
Sisa-sisa Syurga Kuning pada umumnya.
Saya takut perkara ini
tidak akan diselesaikan dengan begitu cepat.
Saya akan meminta Garrison Weizhou
memantau dengan teliti
pergerakan
sisa Syurga Kuning
dan laporkan segera
jika ada berita.
Kita yang tangkap dia.
Asalkan saya yakinkan
Kementerian Kehakiman selepas kami kembali
untuk membenarkan saya menyoal siasat Huang Wuchang,
semuanya akan tetap terkawal.
Itu tidak betul.
apa salahnya
Huang Wuchang sangat penting.
Wang Feihu pasti akan melakukannya
melaporkannya kepada Kementerian Kehakiman.
Tetapi jawapan Kementerian Kehakiman
datang terlalu cepat.
Perjalanan pergi dan balik
akan mengambil masa sekurang-kurangnya dua atau tiga hari.
Mengapa kami menerima
arahan Kementerian Kehakiman
betul-betul selepas kita mula menyoal siasat?
Sebelum kami membuat penahanan,
seseorang telah meneka keputusannya
dan melaporkannya
kepada Kementerian Kehakiman.
Bagaimana mungkin?
Nampaknya masalah datang lebih awal
daripada yang dijangkakan.
jangan risau.
Kami akan berurusan dengan apa sahaja yang datang.
Kami akan bertolak awal pagi esok.
Kami mengiringi penjenayah utama,
jadi semua, kekal berjaga-jaga!
Konstabel Zhong.
Jarak dari Weizhou ke ibu kota
agak panjang.
Saya hanya boleh
mengiringi awak sejauh ini.
Terima kasih atas bantuan dan penjagaan anda
beberapa hari lepas ini, Konstabel Wang.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Itu sahaja yang patut saya lakukan.
Tetapi ada sesuatu yang saya mahu...
Konstabel Wang.
Kami telah berjuang berdampingan,
jadi bercakap dengan bebas.
Dalam kes menghapuskan Syurga Kuning,
Unit Constabulary Elit
berhak mendapat pujian utama,
tetapi orang-orang saya dari Garrison Weizhou
turut menyumbang bahagian saksama mereka.
Beberapa orang lelaki saya
masih pulih daripada kecederaan
di rumah.
Saya tertanya-tanya
jika, apabila anda kembali ke ibu kota
dan bertemu dengan pegawai
di Kementerian Kehakiman,
anda boleh meletakkan perkataan yang baik
untuk anak buah saya, Konstabel Zhong?
Sudah tentu saya akan.
Jika bukan kerana awak, Konstabel Wang,
dan anak buahmu tiba tepat pada waktunya,
apatah lagi menangkap Huang Wuchang,
kita semua
akan kehilangan nyawa kita.
Terima kasih banyak, Konstabel Zhong.
Jadi,
tentang kebaikan yang saya minta daripada anda,
Konstabel Wang...
Sila yakin.
Setiap kali saya menjumpai
sisa-sisa Syurga Kuning,
Saya akan tangkap
setiap satu daripada mereka.
Tuhanku, seseorang menghalang jalan kami.
Siapa yang berani menghalang jalan kami?
Mungkinkah tinggalan Syurga Kuning?
Mereka kelihatan seperti tentera kerajaan.
Bukankah kita sendiri tentera kerajaan?
Tidak, bukan itu.
Orang-orang itu adalah...
Zhuge Kongyun?
Saya Zhuge Kongyun
dari Unit Siasatan Rahsia.
Saya di sini atas perintah
untuk mengiringi penjenayah utama,
Huang Wuchang, pulang ke ibu negara.
Tuan Muda.
Koroner Feng mendaftar sebagai anak angkat?
Apa ini semua?
Adakah anda mahu saya menyamar
dan menyelinap masuk
untuk menyemaknya?
tak perlu.
Pergi hantar mesej rahsia kepada unit
dan meminta tenaga kerja tambahan.
Ya, Tuan Muda.
Xiao Beiming.
Permainan telah bermula.
Zhuge Kongyun.
Kultus Syurga Kuning
telah dihapuskan oleh
Unit Konstabulari Elit kami,
dan ketua mereka Huang Wuchang
telah ditangkap oleh kami.
Weizhou bukan ibu kota,
dan ini bukan kes besar,
jadi tidak perlu
supaya Unit Siasatan Rahsia
campur tangan.
Saya tidak cuba mencuri
kredit Unit Constabulary Elit,
Saya juga tidak mengambil berat tentang
kultus Syurga Kuning.
Saya di sini hanya ingin bertanya satu perkara:
ialah penjenayah utama, Huang Wuchang,
berhubung dengan Yesha atau tidak?
Sejujurnya,
Saya tidak mahu
buat perjalanan ini ke Weizhou
dan melalui semua masalah ini.
Tetapi saya menerima risikan
menunjukkan bahawa
kultus Syurga Kuning
berkemungkinan berhubung dengan Yesha.
Jangan lupa itu
kes Yesha
masih di bawah bidang kuasa
Unit Siasatan Rahsia kami.
Konstabel Zhong,
kami telah mengusahakan kes bersama sebelum ini,
tetapi anda telah berulang kali tidak jujur
dan bermain permainan dengan saya.
Untuk mengelakkan perselisihan faham
antara kita,
Saya secara khusus melaporkan kepada
Kementerian Kehakiman
dan mendapatkan dokumen rasmi.
Dokumen dinyatakan dengan jelas
bahawa penjenayah utama,
Huang Wuchang,
akan diserahkan kepada
Unit Siasatan Rahsia kami.
[Permit Kementerian Kehakiman]
Zhuge Kongyun.
Bagaimana anda membuktikan
bahawa penjenayah utama
ada kaitan dengan Yesha?
Mudah sahaja.
Saya akan tahu selepas disoal siasat.
Jika anda enggan menyerahkan
penjenayah utama
dan menentang perintah dari atas,
akibatnya...
Bagaimana jika soal siasat anda mendedahkan
suspek tiada kaitan dengan Yesha?
Pelaporan palsu butiran kes
pasti akan diuruskan
mengikut undang-undang.
Konstabel Zhong, awak seorang yang bijak.
Daripada pulang ke ibu kota
dan mempertaruhkan pelaksanaan,
anda juga boleh menyerahkan
penjenayah utama kepada saya
dan lihat jika saya akan menjadi satu
sedang dilaksanakan sebaliknya.
Ambil penjenayah anda
dan pergi sekarang.
Konstabel Zhong,
anda benar-benar memahami perkara yang dipertaruhkan.
Terima kasih banyak-banyak.
Bawa dia pergi.
perpisahan.
Bertahanlah.
Saya telah menyerahkan penjenayah itu kepada awak.
Apa lagi yang anda mahu?
Saya dengar Koroner Feng dan Cik Huo
juga telah datang ke Weizhou.
Mereka berada di dalam gerabak, kan?
Memandangkan kita semua pernah bertemu sebelum ini,
Lebih baik saya pergi
dan bertanya khabar.
Itu tidak perlu.
Hanya pastikan lelaki anda dalam barisan.
Etika yang betul
tetap harus diperhatikan.
Saya baru teringat sesuatu.
Saya dengar Koroner Feng itu
hampir kehilangan nyawanya beberapa hari yang lalu
semasa mengusahakan kes ini di Weizhou.
Sejak Cik Huo
berada di dalam kereta menjaga dia,
Saya tidak akan mengganggu mereka lagi.
Encik Zhuge.
Terima kasih, Encik Zhuge.
Maaf atas kelakuan buruk saya.
semoga cepat sembuh.
Apa sebenarnya Zhuge Kongyun
sampai ke?
Apa pun yang dia rancang,
mujur dia tak buka tirai,
atau kita akan menghadapi masalah besar.
Alhamdulillah,
kami mengelak peluru.
Nasib baik, lelaki Zhuge ini
tahu bila hendak berundur.
Saya sudah mengeluarkan bilah saya.
Jika dia berani membuka tirai itu,
Saya akan memotong tangannya.
Ia tidak semudah itu.
apa maksud awak?
Dari pilihan kata-katanya,
Saya takut dia sudah tahu
tentang kehadiran saya.
Mungkin dia pernah
di Weizhou untuk beberapa lama,
memerhati kita dari bayang-bayang.
Kemudian tidakkah penutup anda telah ditiup?
Saya juga tidak dapat memikirkannya.
Membawa lari seorang budak kecil,
Huang Wuchang,
sepatutnya tiada apa-apa berbanding
menangkap saya, Yesha, diri saya sendiri.
Jika dia sudah menemuinya
kehadiran saya,
kenapa dia tidak bergerak sebentar tadi?
Mungkinkah dia tidak menemui awak?
betul tu.
Dia mungkin tidak meneka
bahawa anda bersama kami.
Semoga begitu.
Tuan Muda.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan
tentang gerabak itu.
Apabila anda melalui kereta itu,
Ekspresi Zhong Xueman
jelas gugup.
saya perasan
dia hendak menghunus Pedang Bi'an.
Sudah tentu saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Kemudian mengapa anda tidak
dedahkan mereka tadi, Tuan Muda?
Persembahan mereka masih belum tamat.
Mendedahkan mereka sekarang
akan merosakkan keseronokan.
Boleh juga
biarkan mereka meneruskan
dengan persembahan kecil mereka.
Saya akhirnya tahu
kunci kes Yesha.
Sejak Unit Siasatan Rahsia
mengambil alih kes Yesha,
kita telah sebenarnya
jatuh ke dalam salah faham.
iaitu,
kami telah mengikuti kes itu selama ini.
Apa salahnya?
Untuk menangani penjenayah biasa,
tak mengapa.
Tetapi apabila berurusan dengan Xiao Beiming,
ia adalah satu kesilapan besar.
Saya telah bersaing dengan Xiao Beiming
selama bertahun-tahun.
Saya percaya kebolehan deduktif saya
tidak lebih buruk daripada dia,
namun saya sentiasa ketinggalan selangkah,
separuh rentak terlalu perlahan.
Itu kerana ada satu perkara
Saya sebenarnya tidak pandai seperti dia.
Apa itu?
Ini adalah perjudian untuk bermula.
mahu bertaruh?
Jika anda kalah kali ini,
anda akan ditakdirkan.
Anda telah mengenali saya selama bertahun-tahun.
Pernahkah anda melihat saya kalah?
Adakah anda tahu mengapa anda tidak pernah
dapat mengalahkan saya selama ini?
Saya tidak sanggup mengambil risiko seperti dia.
Kami fikir
dia akan bersembunyi daripada kita
seperti tikus dari kucing.
Tetapi pada hakikatnya, penjudi ini
tidak pernah menganggap dirinya
sebagai tikus.
Sebaliknya, dia melihat dirinya sebagai pemburu.
Kami fikir kami memburu dia,
tetapi pada hakikatnya,
kami telah dipimpin
melalui hidung selama ini.
Inilah sebabnya kami sentiasa
gagal menangkapnya.
Adakah anda mencadangkan
dia ada di sekeliling kita selama ini?
Jika dia mahu terus memimpin kita,
maka saya akan
ikut tali tepat kepadanya
dan tangkap dia.
Jika dimainkan dengan baik,
ia akan menjadi
persembahan yang akan menggemparkan dunia.
Xueman.
Saya sentiasa ingin tahu tentang sesuatu.
Kenapa awak tak suka
Encik Zhuge sangat?
Lagipun,
dia terkenal seperti Beiming,
kedua-dua penyiasat elit Kerajaan Qi.
Adakah hanya kerana saingan
antara Unit Elit Constabulary
dan Unit Siasatan Rahsia?
Tetapi anda tidak kelihatan seperti
seseorang yang akan mengambil berat tentang perkara sedemikian.
Saya hanya berdendam dengan dia.
Saya selalu mendapati dia menjengkelkan.
Seorang lelaki dewasa sentiasa berdandan
semua mencolok dan menonjol.
Beiming.
Jika anda tidak menghalang saya daripada
memukulnya,
Saya akan mengajarnya pelajaran lama dahulu.
Kami bertiga mengenali antara satu sama lain
sejak kecil.
Saya masih ingat Xueman dulu
mengalahkan Zhuge Kongyun semasa kami kecil.
Kenapa begitu?
Zhuge Kongyun ini
mungkin agak sipi,
tetapi dia tidak kelihatan seperti orang jahat.
Itu semua hanya fasad.
Dia kejam sejak kecil,
berkecimpung dalam segala macam amalan yang teduh.
Dia adalah serigala dalam pakaian biri-biri.
Saya masih ingat beberapa tahun yang lalu,
ada kes pembunuhan bersiri,
dan untuk memancing pembunuh,
dia menggunakan mangsa sebagai umpan.
Tetapi mangsa itu
adalah adil
seorang gadis remaja.
Dia benar-benar menangkap pembunuh itu pada akhirnya,
tapi budak tu
mengalami histeria akibat trauma
dan menjadi seorang yang bertapa.
Seseorang seperti dia
hanya memikirkan tentang dirinya.
Kaedah beliau menyelesaikan kes
tidak mempunyai sempadan moral, sama ada.
Awak terlalu angkuh dalam mengendalikan kes.
Saya takut anda akan akhirnya
bayarlah kesombonganmu suatu hari nanti.
Dalam hidup, satu langkah yang salah
sering membawa kepada lebih banyak lagi.
Saya tak nak awak sesat
dan menyesal di masa hadapan, anda tahu?
Anda terlalu bangga, malah sombong.
Anda menganggap Yesha sebagai saingan
untuk bermain permainan dengan,
tetapi tujuan sebenar dia
bukan untuk mengalahkan kamu.
Anda nampaknya mendapat kelebihan sekarang,
tapi macam mana nak tahu
dia tidak mempunyai rancangan sandaran?
Dan bagaimana anda tahu
sama ada dia sengaja
membiarkan anda mendapat kelebihan ini?
Kami adalah orang yang sama.
Kamu berdua tidak sama.
Saya telah melakukan kesilapan yang sama.
Orang seperti kita
tanpa sedar meletakkan diri kita
dalam kedudukan di mana kita boleh mengawal
hidup dan mati orang lain.
Tetapi hanya dengan membuat kesilapan
adakah kita belajar di mana untuk melukis garisan.
Zhuge Kongyun sememangnya tidak jahat.
Dia hanya mengambil berat tentang sesuatu
yang berbeza daripada apa yang orang lain nilai.
Apa yang dia pedulikan
tidak penting bagi saya.
Tetapi tentang Huang Wuchang,
kita tidak boleh melepaskannya dengan begitu mudah.
Sebaik sahaja kita kembali ke ibu kota
dan menyembuhkan penyakit anda,
Saya akan menyelesaikan markah dengan dia.
Tong Shuang.
Pergi lebih cepat.
Faham, Beiming.
Hutan yang begitu besar,
namun suara burung pun tidak kedengaran.
Sesungguhnya.
Awas.
Perhatikan Huang Wuchang.
ya.
bahaya! Ia adalah satu serangan hendap!
Asap ini beracun...
Di sini.
Xueman.
Anda tidak boleh tinggal di sini.
Unit Elit Constabulary
mesti dah tahu
bahawa Huang Wuchang dan anda
telah kembali ke ibu kota.
Jika anda tidak pergi ke
Unit Konstabulari Elit untuk melaporkan,
Fang Tianzheng pasti
akan curiga.
Mereka semua ada di sini
menjaga saya.
jangan risau.
Jika anda terus tinggal di sini
dan Fang Tianzheng menjadi curiga,
perkara akan menjadi lebih rumit.
Tong Shuang.
Pergi cari tahu
jika Pepijat Lama telah muncul baru-baru ini.
Ini adalah perkara yang paling mendesak sekarang.
Baiklah, saya akan pergi segera.
Koroner Feng, kecederaan awak...
Jangan risau, saya okay.
Saya akan sediakan ubat
secepat mungkin
untuk meringankan kesakitan Beiming
dan beli masa sebanyak yang kita boleh.
jangan risau.
Kami akan menjaga Beiming dengan baik.
Zhong Xueman.
Saya fikir anda akhirnya
membuat sesuatu untuk diri anda sendiri,
bahawa anda boleh membawa merit besar
kepada Unit Konstabulari Elit,
jadi kami akhirnya boleh menebus reputasi kami.
Tetapi apa yang berlaku?
Penjenayah utama yang kami lakukan sejauh ini
untuk ditangkap
telah diragut oleh musang licik
Zhuge Kongyun itu
betul-betul dari bawah hidung kita.
Jika anda mempunyai
menghantar saya berita lebih awal,
tidak boleh saya miliki
berunding dengan Kementerian Kehakiman?
Mendapatkan dokumen yang betul
tidak sukar.
Ketua.
Ia adalah kelalaian saya.
Peluang sempurna untuk penebusan
telah jatuh ke dalam
tangan Unit Siasatan Rahsia
begitu sahaja.
Huang Wuchang berhubung dengan Yesha,
dan dia masih mempunyai banyak rahsia
yang belum didedahkan.
Ketua.
Bolehkah kita memohon menghadap
Baginda
untuk mendapatkan dia kembali dari
Unit Siasatan Rahsia?
Hadirin bersama Baginda?
Atas alasan apa?
Huang Wuchang
telah ditangkap
oleh Unit Konstabulari Elit kami.
Tetapi bukankah Yesha Xiao Beiming juga dari
Unit Constabulary Elit kami?
Xiao...
Tidak kira sama ada Xiao Beiming
adalah Yesha atau tidak,
selagi kita boleh mendapatkan Huang Wuchang,
buat dia bercakap,
dan selesaikan kes Yesha,
ia hanya akan memberi manfaat kepada
Unit Konstabula Elit kami.
Ketua.
Kes Yesha
berkenaan dengan reputasi
Unit Konstabulari Elit kami.
Tolong jangan teragak-agak lagi.
Saya pernah berdepan dengan lelaki ini.
Dia benar-benar gila,
dan menyoal siasatnya tidak akan mudah.
Jika dia mati di tangan
Unit Siasatan Rahsia,
kami tidak akan mendapat petunjuk lagi
mengenai kes Yesha.
pakcik!
Kenapa awak panggil saya pakcik?
Berapa kali saya beritahu awak
bukan ke panggil saya pakcik di sini?
Berita baru datang
bahawa penjenayah utama dari Weizhou
telah diculik
sambil diiringi pulang ke ibu kota.
awak...
Saya tidak cekap
dan gagal mengawasi
penjenayah utama.
Baginda akan memanggil kami esok.
Bagaimana kita harus menjelaskan perkara ini kepadanya?
Jika Baginda murka,
Saya takut kematian kita tidak lama lagi akan menyusul!
Ia adalah kecuaian saya.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Sekarang bukan masa untuk menjadi heroik.
Dapatkan penyelesaian
secepat mungkin.
[Kebun Teh Sanli]
Kenapa awak datang jumpa saya?
Adakah anda di sini untuk mengejek saya
sebelum saya mati,
atau adakah hati nurani anda tiba-tiba menyepak masuk
dan anda ingin mengucapkan selamat tinggal?
Katakan selamat tinggal?
Jangan buat-buat tak tahu.
Ayah saya dan saya
membuat ikrar ketenteraan di hadapan Baginda
untuk menyelesaikan kes Yesha pada tarikh akhir.
Kini, kes itu masih belum selesai,
dan Huang Wuchang telah diculik.
Esok, Baginda akan memanggil kami,
yang mungkin akan menjadi hukuman mati kami.
Apa sebenarnya awak datang jumpa saya?
Hanya ada satu cara
untuk menyelamatkan kamu dan bapa kamu.
Apa itu?
Tangkap semula Huang Wuchang.
saya boleh tolong awak,
tetapi anda perlu memberitahu saya
semua butiran tentang
penculikan Huang Wuchang.
Jika tidak, saya tidak boleh membantu awak
walaupun saya mahu.
Walaupun saya memberitahu anda
kisah dalaman
penculikan Huang Wuchang,
anda tidak akan dapat
untuk menangkapnya dalam masa terdekat.
Jadi memberitahu anda tiada bezanya.
Itu tidak semestinya benar.
Anda tahu sesuatu, bukan?
Untuk Huang Wuchang diculik
dari bawah kawalan ketat
Unit Siasatan Rahsia anda,
manakala semua orang dari unit anda
kekal tidak cedera sama sekali,
hanya ada satu kemungkinan:
racun telah digunakan.
Ada yang menggunakan racun.
Apa lagi yang anda tahu?
Bagaimanakah Huang Wuchang diculik?
Saya tidak tahu secara spesifik,
tetapi orang ramai yang mengiringi Huang Wuchang
berjumlah sekurang-kurangnya sedozen,
semua pakar dari
Unit Siasatan Rahsia,
dengan Zhuge Kongyun dalam perintah.
Bagaimana orang itu boleh menculiknya
tanpa mencederakan seorang pun
dalam keadaan tersebut?
Melainkan ia...
Pepijat Lama.
Xueman, tetapi anda perlu
mengesahkan maklumat ini
dengan Zhuge Kongyun.
Tetapi Old Bug telah melihat anda sebelum ini.
Jika Zhuge Kongyun
mempelajari maklumat ini
dan mencari dia sebelum kita melakukannya,
lukamu tidak akan sembuh,
dan kedudukan anda akan terdedah.
Keutamaan kami sekarang
adalah untuk mencari Huang Wuchang.
Kekuatan kita sahaja tidak mencukupi.
Kami memerlukan
sumber Unit Siasatan Rahsia.
Menggunakan sumber Zhuge Kongyun
untuk menangkap Bug Lama,
sambil juga cuba mengambil Old Bug
sebelum dia sedar,
itu terlalu berisiko.
Memandangkan keadaan itu,
kita tiada pilihan lain.
Orang itu sebenarnya berjaya
untuk meracuni secara senyap
Unit Siasatan Rahsia anda.
Siapa yang menculiknya
mesti pandai racun.
Kebetulan saya tahu
seseorang seperti itu,
dan dia bekerja untuk Yesha.
Siapakah itu?
Bug Lama, dari Lembah Racun.
Bug Lama?
Seseorang mengeluarkan gas beracun
ke udara,
dan pada masa saya sedar,
ia sudah terlambat.
Tetapi bagaimana Old Bug tahu?
Laluan pengiring sepatutnya menjadi
rahsia besar.
betul tu.
Saya syak ada
seorang pengintip dalam
Unit Siasatan Rahsia.
saya sedang menyiasat,
tapi sekarang ni,
aku takde petunjuk sikit pun.
Pasti ada kecacatan di mana-mana.
Saya akan terus menyiasat.
Sejak saya dapat
tangkap Huang Wuchang sekali,
Saya pasti dapat menangkapnya untuk kali kedua.
Pelayan, tolong bil.
Zhong Xueman!
apa salahnya
Beiming sudah tiada.